歡迎來到畫伯
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  僅供試看學習之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯：多啦a空 校對&壓製：高坂cz 時軸&後期：Yuki
画伯へようこそ
歡迎來到畫伯
描けた
畫完啦
定期演奏会のポスターだから気合い入っちゃった
因為是定期演奏會的海報所以幹勁滿滿呢
３年生として後輩に残してあげられるものだしね
畢竟是作為三年級生留給後輩們的東西呢
この中から決めるんでしょ
要從這之中決定一幅對吧
誰から見せる
要從誰開始展示
ここは部長から
這裡應該從部長開始
うえぇ　私から
從我開始嗎
恥ずかしいなあ
有點害羞呢
大家記得要來哦
自分なりに頑張ってみたの
用我自己的方式努力了呢
地味
好土
そ…そう
這… 這樣嗎
何でこんな地味なの
為什麼會這麼土啊
地味の極み
土到極點
そこまで「地味地味」言わなくていいじゃない
也不用到好土好土的說吧
あと真ん中にあるのは何
還有正中間的是什麼啊
もちろん　バリトンサックス
當然是上低音薩克斯
小っさ
好小
絵まで自信ないの
連畫出來而已都沒自信的嗎
もっと知名度ある楽器がいいんじゃない
畫點更加有知名度的樂器不行嗎
何それ　ひどい
什麼啊 好過分
あと　演奏会のポスターなのに全然楽しそうじゃないし
還有 明明是演奏會的海報卻一點都不覺得有趣
やっぱり私　部長辞める
果然我還是放棄做部長了吧
いやいや　もうすぐ引退だから
不不 你也馬上要隱退了
ポスター１枚満足に描けない部長なんて　みんなイヤでしょ
大家不會想要連一張海報都畫不好的部長的吧
誰もそんなこと思ってないよ
誰也不會這麼想的啦
大丈夫　晴香のポスター優しい感じがするし
沒事的 晴香的海報有種溫柔的感覺哦
優しいなんて褒めるところがない人に言うセリフでしょ
溫柔什麼的就是給沒有值得稱讚地方的人的台詞對吧
やっぱり私になんて無理だったんだ
果然我不適合當部長
ハァ　じゃあ香織のは
那香織的呢
ちょっと自信あるんだ
我還是有點自信的喔
バランス悪ッ
平衡感好差
芸術は爆発だっていうから
都說「藝術就是爆炸」
勢いを重視してみたの
所以我很重視氣勢來著
確かに勢いはあるかな
確實是有點氣勢
ありがとう
謝謝誇獎
褒めてないから
沒在誇你啦
字も入りきってないし
而且字都沒地方放了
下に入ってるから大丈夫
放在下面了所以沒事啦
香織　そういうところ大胆だよね
香織這種地方挺大膽的呢
私も見習わないと
我也得好好學習才行
マドンナですから
這是麥當娜嘛
関係ない
根本沒關聯～
あと表情渋すぎ
還有表情太過陰沉了
どこの暗殺者
哪裡的暗殺者啊
さすがあすか　ギャップを重視したんだよ
不愧是明日香 很注重反差呢
だから　褒めてないからね
所以說 沒在表揚你啦
でも　ついつい見ちゃうよね
但是一不留神就看入迷了呢
さすが香織　私にはマネできないよ
不愧是香織 我是模仿不來了呢
晴香　何でもうらやましがるの　やめなよ
晴香 你怎麼羨慕起來了 不要啊
そういうあすかはどうなの
這樣的話明日香你的又怎麼樣呢
私
我嗎
演奏会って一目で分かるでしょ
一目了然就知道是演奏會對吧
確かに
確實
分かりやすいね
很容易理解呢
じゃあ　これで
那就用這個
２人とも　もうちょっとしっかりしてよね
你們兩個也稍微給點力啦
でも　イラストがユーフォって　地味じゃない
但是 插圖用悠風號有點土對吧
もっと派手…派手な楽器にしたほうがいいと思う
我覺得更加華麗…華麗點的樂器更好點吧
確かに　爆発力が足りないと思う
確實 我覺得爆發力有點不太夠
いや　爆発はいらないから
不 根本就不需要爆發力
それに　何か去年と同じじゃない
而且 總感覺不是和去年差不多嗎
あッ　ホントだ　似てるよね
啊 真的誒 很像呢
それは　去年もおととしも２人がまともなポスター描いてこなかったからでしょ
那是因為 去年和前年你們兩個都沒畫出張正經的海報好嗎
結局いつも私が描くことになるんだから
結果變成一直都是我一個人畫啊
そうだっけ
這樣的嗎
もう知らない
不管你們了
２人でやりなよ
你們兩個自己搞吧
何ですか　これ
咋回事啊 這個
完